UNA MALETA
HACE CINCO MESES
¿Qué le…?
Que fue feliz gracias a mí.
Falleció.
Las diez con tres…
Hora de defunción…
Está bien. Ya la anuncié.
Lamento mucho su pérdida.
Notifique a su contacto principal.
Pero, señora,
¿adónde irá?
Hace diez minutos, me divorcié.
¿PROCEDER A SU PRÓXIMO MATRIMONIO?
SÍ O NO
Ojalá le haya ido bien, Srta. Noh.
SOLO PERSONAL
CONFIRMACIÓN DE DIVORCIO
TAREA DE ESPOSA COMPLETADA
NOH IN-JI
Subdirectora, ¿cómo estuvo el matrimonio?
¿No necesitas vacaciones?
Haré lo que siempre he hecho.
Claro.
No es exactamente compatible contigo.
Es un matrimonio
distinto a los anteriores.
PERFIL DE NM
HAN JEONG-WON
Han Jeong-won
hará música para nuestra disquera.
¿Renunció a la gerencia?
- Seguro que lo obligaron.
- Lo vi muy intoxicado.
Se debe estar drogando.
¿Verdad?
¡Con razón! Espera.
¿Por eso se divorció? ¿Por las drogas?
Qué sé yo, imbécil.
Vamos, cuéntame.
No sé.
Algo sabes. Ya dime.
Cállate.
El número al que está llamando
no se encuentra…
ESPOSA
¿Somníferos en el baño de nuevo?
¿Acaso eres un zombi?
¿Por qué haces eso en los clubes?
Dicen que eres adicto a las pastillas,
porque no duermes en casa
y te vas a desmayar a los clubes.
No puedo dormir en casa.
¿En esa tremenda casa?
Salta entre cuartos.
En alguno te quedarás dormido.
El problema de los ricos
es que no se esfuerzan. ¡Ve al hospital!
Llevo 20 años yendo.
De hecho,
iré a buscar más pastillas. Adiós.
El número al que está…
ESPOSA
Deshazte de la lámpara de la sala.
La detesto.
No es una lámpara, es arte.
Tu padre la adoraba.
Por eso la odio más.
No podemos poner cualquier cosa.
Estoy buscando otra en Francia.
Espera. No la toques.
¿Señor Han Jeong-won?
Cuánto tiempo.
La gente se relaja más
cuando me pongo aquí.
Por cierto, se puede negar.
Aunque una orden de arresto
le causaría más problemas.
¿Quién fue ahora?
¿Conoce a Jay Yoong?
¿Era Yoong? ¿No se llama así?
Anoche en el club,
al Sr. Jay, o como se llame,
lo arrestaron en el lugar.
Y usted estaba ahí.
Bueno, gracias.
- ¿Por qué siempre yo?
- Es el más probable.
Tiene mucho tiempo
y dinero por vender sus acciones,
y además, historial.
¿Historial? Era un niño.
No diría que a los 17 es un niño.
Ya sabe cómo es el mundo
y hace lo que quiere.
- Hijo de puta.
- ¿Qué…?
¡Jeong-won!
- ¡Maldito!
- Oye, ¿qué pasa?
- ¡Basta!
- ¡Suéltame!
- ¡Maldito hijo de puta!
- ¡Sr. Oh!
- ¡Hijo de perra!
¡Te dije que fue ese imbécil!
Compra mis acciones de la disquera.
Tienes el 90 %, y yo, el 5 %.
Me gusta trabajar para ti. Es cómodo.
No debí llamarla una perra.
Pero no entiendo
por qué Lee Seo-yeon te dejó así.
Me parece que estás cagado,
y es por Lee Seo-yeon.
Así que llora o suplica para recuperarla.
¡Ya deja de atormentarnos
y vete a vivir felizmente!
- No puedo.
- ¿Cómo que no?
Todo se puede con dinero.
¿Cómo vas a saberlo?
Te agradezco mucho
que nos hagas la remodelación.
Quiero que mi esposo
venda ese edificio en ruinas,
pero es demasiado orgulloso.
¿Cómo es tener un esposo más joven?
Nunca sabrá que te volviste a casar.
Sabes que puedo guardar el secreto.
HAN JEONG-WON
¿El Sr. Han está bien?
¿No supiste?
Lo atraparon drogándose en un…
Bueno, fue un malentendido.
Se peleó con alguien en la disquera.
Está bien, cenemos juntos.
A las siete.
¿No se divorciaron?
¿O te casaste antes de divorciarte?
Es broma.
¿Podrías vivir con un cascarón vacío?
También es broma.
Jeong-won se va a casar.
Por eso nos reuniremos.
Así que no pienses mal.
¿De verdad?
¿Con quién?
¡Cariño!
Han Jeong-won se va a casar. ¿Está loco?
Debe ser porque Seo-yeon se casó.
¿No sabes nada? ¿Con quién será?
¿Alguien del club?
¿De verdad ese imbécil se medica?
Hola.
Yo también lo hago, por cierto.
Claro.
Oye, ya me voy.
Bien.
Su mesa está por ahí.
Cuánto tiempo.
Nos vimos en la disquera hace poco.
A eso me refiero.
Nos deberíamos ver todos los días.
No es por el divorcio
que no podemos, sino mi matrimonio.
Tú también te vas a casar.
¿Les tomo la orden?
¿Qué recomienda el chef?
Son varios platos.
Primero, un tártaro capresse
con aceite de trufa.
Luego, arancini de tomate y queso crema.
Finalmente, lomo con prosciutto
y salsa de pesto con camarones picados.
Quiero un filete de bacalao sin tomates.
A alguien no le gustan los tomates.
Bien, les avisaré en la cocina.
Los compré la semana pasada.
Sé que son de tu estilo.
Son bonitos.
Pruébatelos.
Más tarde.
Sé que disfrutarás tu matrimonio.
¿Por qué me haces esto?
Es solo por un año.
Velo como un matrimonio arreglado.
Seo-yeon,
no puedo vivir sin ti.
Nos conocemos desde niños.
No estudié en el extranjero por ti.
Sabes que no puedo funcionar sin ti.
- Me destrozaría.
- No intentaste vivir sin mí.
Un matrimonio por contrato…
¿De verdad?
Ya firmaste los papeles.
No querías verme si no firmaba.
Sé que quieres castigarme,
pero te pasaste.
¿Yo?
¿Te estoy castigando?
Yo soy la que recibió el castigo.
Estoy aquí, viva, frente a ti.
Si no aceptas ese matrimonio,
terminamos.
Ya terminamos. Me iré.
Comamos juntos en casa.
Llegó mi esposo.
Ya me voy.
Demonios.
El número al que está llamando no se…
HAN JEONG-WON
El número al que está llamando
no se encuentra disponible. Deje su…
¿Cómo no tiene una cédula de identidad?
¿En serio?
¿Qué hizo?
Intentó robarse un auto.
Lo atrapé con las manos en la masa.
- ¿Y la dueña?
- Llamamos, pero no contesta.
Mire, señor, no resolverá nada
con quedarse callado.
¿Quiere pasar la noche aquí?
¿Quién es?
Soy la esposa del Sr. Han Jeong-won.
Ya veo. ¿Se llama Han Jeong-won?
Contactamos a la dueña del auto.
Dice que sabía. Perdió las llaves
y le dijo que lo hiciera.
¿Sabía que le rompió la ventana?
¿Ya me lo puedo llevar?
Bueno…
Vamos, cariño.
El dueño vio
que el bote no estaba y lo encontró así.
Un pescador oyó
algo como un disparo alrededor de la una.
¿No reportó que oyó un disparo?
Pensó que era un petardo.
- ¿Y el casquillo?
- No ha aparecido.
¿No hay cámaras?
Solo en la tienda de kayaks,
pero cortaron los cables.
¿No hay cuerpo, solo una maleta?
Por cierto,
¿sabe cuánto cuesta esta maleta?
Cuesta 50 230 000 wones.
¡Más de 50 millones!
Es de edición limitada.
Solo hay tres en el país.
Dale el número de serie a la tienda
y averigua quién la compró.
Tienen registro de quiénes las compran.
¿Cómo sabe eso?
Mi billetera es Prada. ¿Te molesta?
Es una imitación, ¿no?
Es una imitación, señor.
Bien, traigan eso.
¿Te doy las gracias?
¿O te felicito por hacer tu trabajo?
No hace falta.
No pude traer mi auto,
porque me arrestaron ahí mismo.
Me iré en taxi a casa.
Busca cómo regresar.
Súbete.
¿Es mi auto?
Sí, súbete.
Me debes una explicación.
Fue el señor Kim.
Dijiste que no querías un abogado.
Tengo una pregunta.
¿Sí?
Te dedicas a casarte.
¿Te gusta ese trabajo?
Depende.
Quiero esos.
Tiene buen gusto.
Seguro que a su prometida le encantará.
Es mi segundo matrimonio.
Ya tengo experiencia.
- Me los llevo.
- Claro.
Lo recomendó su exesposa.
¿No es así con todos?
Tengo curiosidad por saberlo.
¿Por qué W&L se dedica a esto?
¿No les basta con el negocio actual
que tienen que formar parejas en secreto?
¿Cuánto cree que durará
su matrimonio actual?
La esperanza de vida va en aumento,
y podríamos vivir
con una pareja por 100 años.
Cien años.
¿Podría vivir así?
Buscamos un modelo de matrimonio feliz.
Para mantenernos a la delantera.
Considérese afortunado, Sr. Han Jeong-won.
Es avena con piñones.
Supuse que no cenaste.
Guardé mis cosas en el segundo piso.
Avísame si quieres
que me vaya a otro cuarto.
¿Te llamo mi esposa?
¿Así funciona?
Así es.
Es curioso que lo demás no sea oficial,
pero debo llamarte mi esposa.
Ofrecemos otros tipos de matrimonios,
pero elegiste uno que fuera discreto.
Parece que tendré que mantener
este acuerdo por el momento.
No sé qué podemos
y no podemos hacer, pero…
Revisa el manual.
Duerme un poco.
Lo entiendo, ¿sí?
Por favor, detente, mamá.
Mamá…
Pensé que te levantarías más tarde.
No necesitas acomodarte a mis gustos.
Normalmente no como en casa.
¿Quién dijo que me acomodo a tus gustos?
Siéntate.
Vamos, es nuestro primer día de casados.
Oí que el halibut es rico en colágeno
y que te gusta el pescado.
Hay algo que me gusta
incluso más que el pescado.
Pero no tengo ganas,
así que quizá me lo coma más tarde.
Hoy me huele mal.
Ponlo de nuevo.
¿Vas a dejar eso ahí?
¿Es mía?
No es mía. Éntrala.
Seguro despidieron a tu amiga Si-jeong
y se la dieron en forma de pago.
No está nada mal.
- No dejes que se mueran.
- No depende de mí, ¿o sí?
Nunca sabes lo que te depara la vida.
Me podría morir antes que ellos.
No dejaré que mueran de hambre
y les cambiaré el agua.
¿Te contactó el imbécil del dueño?
Solo dejó este apartamento vacío.
Cuida a los peces y no toques nada más.
¿Lo mataste?
No me importa si lo mataste.
Eso tendría más sentido
que un futuro novio
que desapareció hace años.
Tienes razón.
Lo maté.
Ya supéralo, perra loca.
Cásate, ten hijos
y vive como las demás perras.
Y mantén la cafetera funcional.
SI-JEONG
¿Sí?
Hola, In-ji. El maldito salió.
- ¿Quién?
- ¿Quién crees? Eom Tae-seong.
Me lo encontré en una entrega.
¿Cómo salió el maldito?
¿No debía pudrirse
en un hospital psiquiátrico?
¿Dónde está ahora?
Maldita sea.
No hagas nada por ahora.
Intentaré averiguar qué pasó.
Se abren las puertas.
Vi los aros en el asiento trasero.
Lo sé. Me dijo la policía.
Gracias por no acusarme con la policía.
¿Quieres que te compre otro auto?
Me los puse de inmediato y olvidé la caja.
Te dije que eran bonitos.
Cielos, qué vergüenza.
¿Cómo estuvo tu primera noche?
Bien, supongo.
Qué alivio.
Sí.
Se cierran las puertas.
Pronto terminará.
Estás bien cuando estás conmigo, ¿o no?
Dejé las llaves de mi auto en la oficina.
Supongo que así…
se siente la ansiedad por separación
Mejoraré.
¿Empecemos de nuevo?
Este acuerdo es ridículo.
Cariño.
Desearía…
que te murieras.
Se abren las puertas.
Se cierran las puertas.
¿Hola?
Sal. No te quedes ahí.
¿Cocinas bien?
De vez en cuando.
No lo pienses demasiado.
Lo de felices para siempre.
Solo durará un año.
Está decente.
El pescado hizo la magia.
Era caro, así que usé tu tarjeta.
¿Todo esto es
como un servicio de empleada doméstica?
¿Incluye sexo?
¿O aceptarías a un esposo
que te engañe todos los días?
Me encantan las mujeres.
¿Eso quieres?
¿Por qué? ¿No se puede?
¿No estamos casados?
Sí se puede.
Si ambos queremos.
Entonces, tendremos que esperar.
Soy un poco tímido.
Gracias por la comida.
¿O no necesito darte las gracias?
No he leído el manual.
…el otro equipo
debe empezar a jugar para recuperarse…
¿Qué crees que estás…?
Perdón por despertarte.
No me lo podía perder.
¿Te gusta el fútbol?
No.
¿Y el béisbol?
Detesto perseguir pelotas.
No te gustan los deportes en equipo.
Cómprate un televisor.
¿Tanto te molesta?
Supongo que tu sistema
no es tan bueno como dicen.
¿Sabes que tengo insomnio?
Debo tomar somníferos.
Sí, vi tu expediente.
Te cuesta dormir,
y hasta, vivir sin los somníferos.
Igual no dormirás. Mejor ven.
¡Oye!
Quizá algo aburrido te haga dormir.
Noh In-ji.
Cariño.
¿Una cerveza?
Hay abajo.
Espera aquí.
Te falta fortaleza mental,
pero tienes buena agilidad.
Preferiría que viviéramos separados.
Si necesitas un apartamento, dime.
No le diré a tu compañía.
Solo quiero
que este año pase rápido para que…
Han Jeong-won.
¿Te gusta hacerte el tímido?
No voy a seducirte.
Así que empieza a sentirte cómodo conmigo.
Digo que puedes ser tú mismo,
al menos conmigo.
¿Qué relación tiene
con la dueña de la maleta?
Soy su esposo.
Subtítulos: Juan Gutiérrez